# Substrate China Day

Сообщество разработчиков One block + и Parity совместно проведут трансляцию в прямом эфире "Substrate China day"! На это событие были приглашены топовые китайские из экосистемы Polkadot и сообществ Acala, Bifrost, Crust, Darwinia, Phala, MXC, ChainX, Dipole и PolkaBase для обмена мыслями и совместного обсуждения перспективных направлений развития.

***Дата проведения：2020/6/19***

**Задания:**
- Посмотрите прямую трансляцию "Substrate China Day"
- Поучаствуйте в розыгрыше

**Правила:**
- Нажмите на ассистента, чтобы принять участие в этом розыгрыше
- Победители должны будут заполнить адрес для получения наград 22 июня
- Если вы выиграли BNC, пожалуйста, зарегистрируйте свой кошелек BNC и свяжитесь с администратором Bifrost для отправки токенов

**Результаты активности:**

Просмотры видео：1,597

Участников розыгрыша：1,227

Общее число победителей：15

**Распределение наград:**

活动总奖励：200 BNC & Bifrost、T恤 * 1份

棒球帽 * 2份、彩虹袜 & 钥匙扣 * 2份

